Guru Ashtakam (Phạn ngữ 15) (Shri Adi Shankaracharya - Tám khổ thơ ca ngợi Đạo sư)
Shareeram Suroopam Sada Roga Muktam "Dù thân thể các con đẹp đẽ và luôn ở trong tình trạng hoàn toàn khỏe mạnh"
Yashashcharu Chitram Dhanam Meru Tulyam "Dù danh tiếng các con không tì vết, và vàng bạc tích trữ cao như núi"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Kalatram Dhanam Putra Pautra Adi Sarvam "Ngay cả khi vận mệnh ban phúc cho các con với của cải và một người vợ hiền đức"
Gruham Bandhawah Sarvam Etaddhi Jatam "Với con cái và cháu chắt của chúng, với tình bằng hữu và niềm vui của mái ấm"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Shadangadi Vedo Mukhe Shastra Vidya "Dù tri thức của các Veda ngự trên đầu lưỡi các con"
Kavitvadi Gadyam Supadyam Karoti "Dù các con uyên bác trong kinh điển, có tài viết văn xuôi và thơ ca"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Videsheshu Manyah Swadesheshu Dhanyah "Ngay cả khi các con được tôn vinh ở quê nhà và nổi danh nơi đất khách"
Sadachara Vruteshu Matto Na Chanyah "Dành mình cho những việc làm mộ đạo và luôn xa lánh điều ác"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Kshama Mandale Bhoopa Bhoopala Vrundaih "Dù cuối cùng các con trở thành hoàng đế của vũ trụ"
Sada Sevitam Yasya Padara Vindam "Dù các con có những vị vua hùng mạnh nhất trên mặt đất làm tôi tớ"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Yashash Ched Gatam Dikshu Dana Pratapat "Ngay cả khi mọi quốc gia đều vang dội vì lòng hào hiệp của các con"
Jagatvastu Sarvam Kare Yat Prasadat "Nhờ ân huệ của Ngài (của Đạo sư), mọi điều đều đạt được trong thế gian này"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả những điều đó có ích gì cho các con? Thật vậy, nó có ích gì cho các con?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Na Bhoge Na Yoghe Na Va Vaji Medhe "Dù các con không theo đuổi thú vui nào, không tìm thấy hạnh phúc từ của cải hay người bạn đời"
Na Kanta Sukhe Naiva Vittheshu Chittam "Khước từ các quyền năng của yoga, và coi thường thành quả của sự hiến tế"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả đó sẽ ích gì cho các con? Thật vậy, nó sẽ ích gì?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Aranye Na Na Swasya Gehe Na Karye "Ngay cả khi các con sẵn sàng sống trong rừng như ở chính nhà mình"
Na Dehe Mano Vartate Me Twanardhye "Không còn dính chấp với công việc nữa, không bị thân thể làm mệt mỏi"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả đó sẽ ích gì cho các con? Thật vậy, nó sẽ ích gì?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji
Gurorashtakam Yah Pathet Punya Dehi "Linh hồn cao quý ấy, người suy ngẫm những câu kệ này để ca ngợi Đạo sư"
Yatir Bhoopatir Brahmachari Cha Gehi "Trong tất cả những người khổ hạnh và học trò, trong tất cả những bậc trị vì và người đời"
Labhhed Vanchhitartham Padam Brahma Sangyam "Sẽ đạt được Brahman, kho báu mà tất cả đều khao khát"
Gurorukta Vakye Mano Yasya Lagnam "Bằng cách dồn tâm trí mình với lòng nhiệt thành bền bỉ vào lời dạy của Đạo sư"
Manashchenna Lagnam Guroranghri Padme "Nhưng nếu tâm trí không đắm mình trong Đôi Chân Sen của Đạo sư"
Tatah Kim Tatah Kim (x 2) "Thì tất cả đó sẽ ích gì cho các con? Thật vậy, nó sẽ ích gì?"
Jay Mataji, Shri Mataji, Jay Mataji Jay Mataji, Jay Mataji